Repository: A1den23/hkCameraApp
Catalog: BasicDemo/BasicDemo.*-*.resx
Languages: chs

# bnClose.Text
source: Close Device
chs: 关闭设备

# bnOpen.Text
source: Open Device
chs: 打开设备

# bnEnum.Text
source: Search Device
chs: 查找设备

# groupBox1.Text
source: Initialization
chs: 初始化

# bnTriggerExec.Text
source: Trigger Once
chs: 软触发一次

# cbSoftTrigger.Text
source: Trigger by Software
chs: 软触发

# bnStopGrab.Text
source: Stop
chs: 停止采集

# bnStartGrab.Text
source: Start
chs: 开始采集

# bnTriggerMode.Text
source: Trigger Mode
chs: 触发模式

# bnContinuesMode.Text
source: Continuous
chs: 连续模式

# groupBox2.Text
source: Image Acquisition
chs: 采集图像

# bnSavePng.Text
source: Save as PNG
chs: 保存PNG

# bnSaveTiff.Text
source: Save as TIFF
chs: 保存TIFF

# bnSaveJpg.Text
source: Save as JPG
chs: 保存JPG

# bnSaveBmp.Text
source: Save as BMP
chs: 保存BMP

# groupBox3.Text
source: Picture Storage
chs: 保存图片

# label4.Text
source: Pixel Format
chs: 像素格式

# bnSetParam.Text
source: Set Parameter
chs: 设置参数

# bnGetParam.Text
source: Get Parameter
chs: 获取参数

# label3.Text
source: Frame Rate
chs: 帧率

# label2.Text
source: Gain
chs: 增益

# label1.Text
source: Exposure Time
chs: 曝光

# groupBox4.Text
source: Parameters
chs: 参数

# $this.Text
source: Machine Vision Camera SDK Basic Demo (C#)
chs: MvCamera SDK CS演示程序
